1) Descargar IDE: https://www.st.com/en/development-tools/stm32cubeide.html
Hacer click en get software y en download te pide nombre, apellido y te manda el link de descarga por mail

2) Instalar el IDE como administrador

3) Descargar MX: https://www.st.com/en/development-tools/stm32cubemx.html#section-get-software-table
STM32CubeMX No el STM32CubeMX2

3) Instalar STM32CubeMX como administrador

En la actualización nueva los proyectos se crean desde el STM32CubeMX, no los creen desde el IDE porque sino no les aparece el configurador grafico .ioc.

Para crear un proyecto abren el STM32CubeMX, van a File, nuevo proyecto y ahí eligen el board y lo propio al proyecto. El resto GPIO, CLOCK, ADC, etc. desde el configurador grafico (archivo .ioc dentro del proyecto).


